គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅក្នុងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកស្របគ្នា♪
♪ខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គលទេ♪
♪ខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់វាបានតែ♪
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពខ្លះនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪នោះនឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ឱ្យទៅជាធូលីដី♪
♪ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យភាពវង្វេងស្មារតី
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=មេអំបៅអ្នកលបបាញ់=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី ២១=
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរង់ចាំមួយខែទៀត
សម្រាប់ការសម្រាកមួយ
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
សាកលវិទ្យាល័យយ៉ានប៉ីតែងតែមាន
វិស្សមកាលឆមាសមុនកាលកំណត់។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែកំពុងអួតអាង។
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
បរិវេណសាលារបស់អ្នក និងលោក លី វូ មើលទៅដូចម្ដេច។
អញ្ចឹងហើយ នេះជាវា។
មើលទៅស្អាតណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកទំនេរទេនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ?
ឆេង រួយ។
លោក Liu Ying ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ?
ខ្ញុំចង់ទិញអាហារឲ្យអ្នកញ៉ាំ
ហើយសួរអ្នកអ្វីមួយ។
មែនហើយ ខ្ញុំទំនេរ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងទិញ,
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំទំនេរ។
នោះ​វា​ជា​ការ​សន្យា​មួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើពេលវេលាទៅអ្នក
និងទីកន្លែង។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នា។
ជួបគ្នា​ពេល​ក្រោយ!
អញ្ចឹង?
នាងគឺជាសម្រស់នៃវគ្គសិក្សារបស់យើង។
ស្អាតមែនទេ?
នាង​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេមែនទេ?
វេន។
- លី វូ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យូរហើយមិនឃើញ។
អ្នកយឺតហើយ។
អ្នកទើបតែខកខាន
ចំណុច​លេចធ្លោ​នៃ​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ស្រី​ស្អាត​ក្នុង​វគ្គ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ក្រៅ។
នាងបានសួរខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
លី វូ
តើអ្នកទំនេរទេនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់មានគម្រោងនៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកសូមយើងមើលរឿងនេះជាមួយគ្នា។
(វង់ភ្លេង Heartstrings)
តើ​ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
សំបុត្រចូលទស្សនា ការប្រគំតន្ត្រីទេសចរណ៍ របស់វង់ភ្លេងក្រុង ។
ខ្ញុំបានឮ
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
សំបុត្រ​ទាំងនោះ​ពិបាក​រក​ណាស់។
តើ Cheng Rui មិនចូលរួមជាមួយយើងទេឬ?
គាត់មានណាត់ជួបជាមួយនារីស្រស់ស្អាតម្នាក់។
ហើយជាមួយនឹងរសជាតិរបស់គាត់
វា​នឹង​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ​លើ​គាត់។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មិនអីទេ។
លី វូ!
យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនិងវេនបាននិយាយគ្នាទេ?
នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ?
ទេ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជានាងគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកទៅ?
ទៅការប្រគុំតន្ត្រីជាមួយនាង?
អញ្ចឹង​អ្នក​មិន​មាន​កាលបរិច្ឆេទ​ទេ​ឬ?
ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង?
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅហាង។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាបាទ/ចាស៎ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿងឆ្គងៗទេ
សម្រាប់នាង។
មើល​អ្នក​យល់​ពី​សញ្ញា​សង្គម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាកចេញទៅវិញ
នាងនឹងនៅម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំ។
ឲ្យសំបុត្រមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
អ្នកបានធ្វើការហើយ
ច្រើនណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកមានវេនប៉ុន្មានក្នុងមួយសប្តាហ៍?
គ្រាន់តែម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ថ្ងៃសៅរ៍គួរតែ
ជាវេនរបស់អ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែគាត់បានប្តូរជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
យើងនឹងដាក់ឧបករណ៍នេះនៅទីនេះ។
នៅខាងនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងបន្ថែមពីរបីទៀត។
ទាំងនេះគឺជាផលិតផល។
នឹងមានមួយ, ពីរ, បី, បួន,
ហើយគំរូរបស់យើងនឹងប៉ះនឹងលេខ។
ពេលគាត់ប៉ះលេខមួយ
លេខមួយនឹងបើក។
បានតាមដាន
តាមលេខបួន។
ហើយចុងក្រោយ
គឺជាលេខពីរ។
បន្ទាប់មកគាត់គ្របត្រចៀករបស់គាត់។
ល្អ។ វាគួរតែដំណើរការ។
អារម្មណ៍,
ម៉ូដែលដែលយើងបានកក់ទុក
មានការឆ្លងមេរោគភ្នែក។
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាគាត់អាចមកបានក៏ដោយ
គាត់មិនអាចពាក់កែវភ្នែករបស់យើងបានទេ។
មាន​ការ​បម្រុង​ទុក​ណាមួយ​ទេ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Li Fei ពិនិត្យមើលក្រុមទេពកោសល្យ។
មិនមានម៉ូដែល
ណាដែលបំពេញតាមតម្រូវការរូបរាងនោះ ទេ
ហើយមានកាលវិភាគដែលតម្រៀបគ្នា។
តើយើងធ្វើអ្វី?
សួរភ្នាក់ងារ
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់
នៅក្នុងក្រុមនិស្សិតក្រៅម៉ោង។
ប្រហែល ១៨៥ សង់ទីម៉ែត្រ ភ្នែកស្អាត
ហើយត្រូវមកដល់ទីនេះជាបន្ទាន់។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ។
អ្នកណាបានបញ្ជាទិញ
តែទឹកដោះគោ?
យើងបានធ្វើ។
អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
ភ្លេចការហៅទូរស័ព្ទ។
យើងមានបេក្ខជនម្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ។
អ្វី?
អង្គុយ។
ចាប់ផ្តើមធ្វើសក់ និងតុបតែងមុខឲ្យគាត់។
ធ្វើវាឲ្យលឿន។ តើអ្នកអាច
រៀបចំគាត់ក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទីបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
អស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ...
បន្តរំកិលចុះ។
យល់ព្រម។ ឈប់។
ជីន! ម្ចាស់ហាង Meete Store បាននិយាយថា
បុរសនោះអាចស្នាក់នៅបាន
ហើយជួយយើង
ចាប់តាំងពីយើងតែងតែ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអាជីវកម្ម។
ល្អឥតខ្ចោះ។
យកចិត្តទុកដាក់, អ្នករាល់គ្នា!
យើងនឹងបាញ់ក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទីទៀត!
ផ្លាស់ទីលឿន!
- យល់ហើយ!
ចូរយើងបន្ត។
រំកិលឡើងលើ។
តើអ្នកអាចរៀបចំគាត់បានទេ?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី?
គ្មានបញ្ហាទេ។
អរគុណ។
(គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។)
(អ្នកមើលមកខ្ញុំមុនគេ។)
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
យើងអាចប្តូរទាំងពីរនេះបាន។
ពីមុំនេះ។
ត្រូវហើយ។
តើ​វា​ដំណើរការ​ទេ?
នេះនឹងធ្វើ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមវិធីនោះ។
មិនអីទេ។
លី វូ
(បន្ទប់ស្លៀកពាក់ ក)
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
គ្មានគំនិតទេ។
តើអ្នកជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ​ហើយ
អ្នក​គួរតែ​ចាកចេញ​ទៅ​។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
កាត់​វា​ចេញ!
មានមនុស្សនៅខាងក្រៅ!
តើកែវភ្នែកដែលមិនត្រូវការវេជ្ជបញ្ជានៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទុកពួកគេនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងមើល។
បានរកឃើញពួកគេ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
តោះទៅ។
យកម៉ូដែលមកដាក់លើពួកវា។
គាត់នៅឯណា?
អ្នករំខានណាស់។
លី វូ
នេះជារបៀបដែលការបាញ់ប្រហារនេះនឹងដំណើរការ។
ភ្លើងនៅជុំវិញទ្វារ
នឹងបើក។
បន្ទាប់មក ក្ដារដែលតំណាងឱ្យ
ត្រចៀក មាត់របស់អ្នក
ហើយភ្នែកនឹងរអិលបើក។
បន្ទាប់មកពួកគេបិទម្តងទៀត
ទុកតែភ្នែករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវមើលទៅក្នុងកាមេរ៉ា
និងបង្ហាញក្តីស្រលាញ់។
យល់ព្រម?
នៅពីក្រោយទ្វារនោះ?
មែនហើយ នៅពីក្រោយទ្វារនោះ។
យល់ព្រម។
ពី!
យើងអាចចាប់ផ្តើមបាន។
មិនអីទេ នាយក។
អ្នករាល់គ្នានៅលើឈុតឆាក ត្រៀមខ្លួនហើយ!
អង្រួនបាល់។
បង្វិលកាមេរ៉ា!
រមៀល!
បី, ពីរ, មួយ!
សកម្មភាព!
(បិទមាត់របស់អ្នក។ គ្របត្រចៀករបស់អ្នក។
សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់បង្ហាញនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។)
យល់ព្រម។ កាត់!
លី វូ! លី វូ
ចំណាត់ការនោះល្អ។
ចូរយើងកែសម្រួលបន្តិច។
លើកក្រោយ
កុំ​ឲ្យ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​វង្វេង។
សម្លឹងមើលទៅក្នុងកែវភ្នែកដោយក្តីស្រលាញ់។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។ មួយទៀតមើល។
អ្នករាល់គ្នានៅលើឈុតឆាក ត្រៀមខ្លួនហើយ!
បី, ពីរ, មួយ!
សកម្មភាព!
♪មេអំបៅកំពុងបក់ស្លាបរបស់វា♪
(សូមឲ្យក្តីស្រលាញ់បង្ហាញនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។)
♪ទម្លុះ​ទម្លុះ​ក្រោល
​ដែល​ធ្លាប់​ចង​វា​♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្យល់ សាយសត្វ ភ្លៀង និងព្រិល
យើងស៊ូទ្រាំនឹងការសាកល្បងនៃស្នេហា♪
♪មិនដែលដកថយ♪
♪បើស្នេហាមានថ្ងៃផុតកំណត់♪
♪គ្រាន់តែអូសវាចេញ♪
♪ធ្វើឱ្យទីបញ្ចប់ណាមួយលាតសន្ធឹងដល់ភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪កំពុងប្តូរសម្លៀកបំពាក់ធ្ងន់ៗ♪
♪ដើរលេងក្នុងសួនកម្សាន្ត
នៃជីវិត♪
♪កាន់ដៃខ្ញុំឲ្យជាប់ កុំឲ្យវង្វេង♪
អរគុណ។
អង្គុយចុះ។
យល់ព្រម។
សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍។
តើអាចកែតម្រូវម៉ាស៊ីនត្រជាក់បានទេ
ដូច្នេះវាមិនផ្លុំត្រង់មករកយើងទេ?
វាត្រជាក់បន្តិច។
ជាការពិតណាស់។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
មួយភ្លែត។
នេះ​ជា​ម៉ឺនុយ​របស់​យើង។
សូមក្រឡេកមើលម៉ឺនុយ។
វាមិនអីទេ។
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីល្អទេ។
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងកុម្ម៉ង់របស់របរមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
(អញ្ចឹង?)
(តើអ្នកបានទៅការប្រគុំតន្ត្រីទេ?)
(អ្នកទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯងមែនទេ?)
ចុះ​រឿង​ទាំងនេះ​វិញ?
តើយើងត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តលើជម្រើសរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយទាំងនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ យើងនឹងបញ្ជាទិញបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។ អាហាររបស់អ្នកនឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
នេះ​ជា​អាហារ​របស់​អ្នក។
រីករាយ។
អរគុណ។
(ការហៅជាសំឡេង)
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អាហារឆ្ងាញ់ណាស់ មែនទេ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំបានសុំអ្នកចេញក្រៅ
(វេន)
ព្រោះខ្ញុំចង់សួរអ្វីមួយ។
ដូច្នេះ...
(ដាក់ទូរស័ព្ទចុះ)
តើ លី វូ មានមិត្តស្រីទេ?
សូមអភ័យទោស។
មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អាហារនេះខ្ញុំជាអ្នកចំណាយ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ។
រង់ចាំ...
ប្រហែលជាយើងអាចកំណត់កាលបរិច្ឆេទមួយផ្សេងទៀត។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
រង់ចាំ...
(ច្រកចូលរោងមហោស្រពធំ)
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកចូលដោយគ្មានសំបុត្របានទេ។
ខ្ញុំមានសំបុត្រមួយ។ ចាំបន្តិច។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំបានហៅទូរស័ព្ទច្រើនដង។
អ្នកមិនបានលើកទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកតែងតែមកមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានណាត់ជួប
ជាមួយសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកច្រើនដងហើយ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបនឹងពួកគេណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា Li Wu បានបដិសេធអ្នក
ហើយអ្នកគឺជា
លាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយយំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយំ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Li Wu ទេឬ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹង Li Wu?
ខ្ញុំទើបតែមានសំបុត្របន្ថែមមួយសន្លឹក
ហើយមិនដឹងថាត្រូវអញ្ជើញអ្នកណាទេ។
លី វូ គឺជាជម្រើសតែមួយគត់ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល
ហើយបានបង់ប្រាក់ធានានៅថ្ងៃណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកចាកចេញ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាកចេញឥឡូវនេះ?
តោះ​ចូល​ទៅ​។
កុំចាកចេញពាក់កណ្តាលផ្លូវអីណា
កុំមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក,
ហើយកុំងងុយគេង។
សូម​ទិញ​សំបុត្រ។
យល់ហើយ។
(ច្រកចូលរោងមហោស្រពធំ)
ជេន ជីន
វាត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកពីដំណើរកម្សាន្តវិញម្តង
យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ហើយពិនិត្យមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានលម្អិត។
ប្រាកដណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
លោក លី
យើងនឹងបន្តទាក់ទងគ្នា។
មិនអីទេ។
លាហើយ។
សួស្តី!
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ។
សូមអបអរសាទរ ជីន!
អរគុណ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណ។
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយគ្នា។
រក្សាចិត្តរបស់អ្នកនៅកន្លែងដែលវាត្រូវការ។
ចាប់តាំងពីយុទ្ធនាការស៊េរី G មក
សូមអរគុណដល់ Cen Jin, AusStar,
បានដកកិច្ចសន្យាជាច្រើនចេញពី
ក្រោមពួកយើង។
នៅទីនេះ។ ឆ្ពោះទៅរកថ្ងៃដ៏ល្អប្រសើរសម្រាប់ពួកយើង។
ចៃដន្យ​មែន។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមួយចំនួនកន្លងមកនោះល្អណាស់។
អរគុណ។
ការតុបតែងមុខខ្លីៗដែលសហការដោយវិចិត្រករនោះ
ពី AusStar កាលពីសប្តាហ៍មុន
ជារបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
គំនិតនោះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបោះវាចោល។
ហើយអ្នកទទួលបានកិត្តិយសទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអតិថិជន
ហើយចៅហ្វាយចង់បាន។
មិននឹកស្មានថាអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពាក្យបណ្តឹងណាមួយ
សូមយកវាទៅជាមួយអតិថិជន។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាការងាររបស់ Ted
ស្រាប់តែស្រកទម្ងន់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃនោះ។
ហៅវាថាម៉េចក៏បាន។ អ្នកជាចោរ។
ខ្ញុំចាំ
កាលណាអ្នកបានប្រើ
ដើម្បីមានមោទនភាព និងឧត្តមគតិ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើម
សម្របសម្រួលជាមួយពិភពពិត។
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ដាក់ករណីនោះនៅក្នុងផលប័ត្ររបស់ខ្ញុំ
ព្រោះវាជាការងារថោក
ទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រវឹងហើយ
ហើយមិនអាចគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នកបាន។
ប៉ុន្តែគំនិតនោះបានមកដល់ហើយ
ពីអតិថិជន។
បើអ្នកខឹង
ព្រោះវាមកពីអតីតស្វាមីរបស់អ្នក
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
យើងមិនមានសិទ្ធិធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ។
យើងអនុវត្ត
អ្វីដែលអតិថិជនចង់បាន។
អ្នកមានឧត្តមគតិ។
អ្នកមានគោលដៅខ្ពស់។
ពេលខ្លះ,
វាមិនមែនជាភាពច្នៃប្រឌិតដែលបង្កើតម៉ាកយីហោទេ។
វាជាម៉ាក
ដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវកន្លែងសម្រាប់បង្កើត។
អតីតស្វាមីរបស់អ្នក
គឺជារឿងមួយផ្សេងទៀត។
បើគាត់គិតថាគំនិតរបស់គាត់គឺទាំងអស់នោះ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទៅរកអតិថិជន?
វានឹងកាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើចថែមទៀត
ប្រសិនបើអ្នកដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងទីងងឹត។
គ្មាននរណាម្នាក់លាក់បាំងអ្នកទេ។
អតិថិជនមិនជំពាក់យើងទេ
ការបង្ហាញពេញលេញ។
ត្រូវទេ?
ហើយ​ដូចគ្នា​នេះ​ដែរ
​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ក្នុងនាម​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានទេ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិតថា
តម្លៃដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ AusStar
គឺជាភាពច្នៃប្រឌិតរបស់យើង។
ភាពច្នៃប្រឌិតគ្រាន់តែសំខាន់
នៅពេលដែលយើងអាចអនុវត្តវាបាន
ហើយនៅពេលដែលមានថវិកាគ្រប់គ្រាន់
និងវេទិកាត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
បើមិនដូច្នោះទេ
គំនិតដ៏អស្ចារ្យគឺគ្រាន់តែជាគំនិតមួយ។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការ
រហូតដល់ចំណុចដែលអ្នកនៅ។
អ្នកមិនអាចដំណើរការលើឧត្តមគតិតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកក៏
ប្រភេទមនុស្សដែលពិបាក
ធ្វើការជាមួយបំផុត។
(បងស្រី ការងារចប់ហើយឬនៅ?)
(តើអ្នកនៅឯណា?)
(ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។)
កុំ​រើ​។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​អ្នក​មួយ​ភ្លែត។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកបានយំទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រងូតស្រងាត់​បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
មានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែរឿងការងារ។
រឿងដែលខ្ញុំស្អប់
ប៉ុន្តែមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
អ្នកត្រូវសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើការ។
ពិភពពិត
ស៊ីអ្នកទាំងរស់។
មាន
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមធ្វើការឱ្យបានឆាប់ជាងនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន
រហូតដល់ខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន
ហើយរៀបការជាមួយអ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកស្មើគ្នាទេ?
ចាស់​ល្មម​រៀបការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ...
នឹង​ជា។
សន្មតថាអ្នកនៅតែចង់បាន
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុទិដ្ឋិនិយមខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សងាយប្រែប្រួលបែបនេះទេ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ដេក​ចុះ​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយឱ្យអ្នក
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ថិតក្នុងប្រភេទណាមួយ
នៃទំនាក់ទំនង avant-garde ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទឹករបស់អ្នក។
អរគុណ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកទាំងពីរ
ទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
អ្នកគួរតែនៅពីលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនគាត់មកវិញ?
ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់គាត់?
អ្នកទាំងពីរកំពុងសាកល្បង
ចម្ងាយឆ្ងាយឬអ្វីមួយ?
ឈប់​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
លី វូ មានគម្រោង
និងការងារមន្ទីរពិសោធន៍។
ហើយ...
ហើយ​អ្វី?
ការរស់នៅជាមួយគ្នា ធ្វើឱ្យងាយ
នឹងបាត់បង់ភាពកក់ក្ដៅ។
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
ញាក់។
ពិតមែនឬ?
ឈប់បង្ហាញភាពរ៉ូមែនទិករបស់អ្នកទៅ!
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានគិតហើយ
អំពីអ្វីមួយ។
អ្វី?
របៀបផ្តល់ឱ្យគូស្នេហ៍របស់អ្នក
មនោសញ្ចេតនាដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុត?
កាត់​វា​ចេញ!
ឈប់បំពេញចិត្តរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងភាពមិនសមហេតុផលទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការចាប់ផ្តើម
ភ្នាក់ងារច្នៃប្រឌិតឯករាជ្យរបស់ខ្ញុំ
ឬក្រុមហ៊ុន MCN។
តើ​វា​មក​ពី​ណា?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា
​ទៅ​ជា​នាយក​ច្នៃប្រឌិត​រួច​ហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញពីដំបូងមែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីយីវិន។
ប៉ុន្តែអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូននៅ AusStar
ហើយខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងវាណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានទុកវាចោល
គំនិត។
បន្ទាប់មកស្ថានភាព Wu Fu
ធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់។
បើគ្មានអ្នកណាអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ
វេទិកាដែលខ្ញុំចង់បាន
ខ្ញុំនឹងសាងសង់របស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
អាយុ 30 ឆ្នាំហើយ មានមហិច្ឆតាខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
ខ្ញុំគឺជាស្នូល។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយប៉ុណ្ណោះ ជាឧបករណ៍តូចមួយ។
ងាកហើយងាកទៀត,
ការប្រតិបត្តិ, ការបញ្ចប់,
ការត្រូវបានបដិសេធ, ការទទួលបានការសរសើរ។
វដ្តនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
ហើយអាចជំនួសបាននៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំមាន
គ្មាន​សិទ្ធិ​និយាយ​អ្វី​ពិតប្រាកដ​ទេ។
វូ ហ្វូ ធ្លាប់និយាយថា ខ្ញុំគ្មានកង្វល់ទេ
ហើយគ្មានអ្វីរារាំងខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំបានឈ្លោះប្រកែកជាមួយគាត់នៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែពេលក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ
ប្រហែលជាគាត់មិនខុសទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅពេលណា
កំពុងរៀបចំផែនការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនេះមែនទេ?
គ្មានការប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតទំនាក់ទំនងមួយចំនួនជាមុនសិន។
ដៃគូម្នាក់
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការបានល្អជាមួយ
បានចាប់ផ្តើមរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាងមុន។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំ
ដើម្បីមើលវេទិកា
ដែលអ្នកបង្កើតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ជយោ!
(បងប្រុស, ការហៅជាវីដេអូ)
(អ្នកទទួលបាន
ប្តូរទៅការហៅជាសំឡេង)
(បងប្រុស)
(ចាំបន្តិច)
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(ខ្ញុំនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត)
ខ្ញុំទើបតែចេញពីបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅវិញ។
ចាំមើលថាអ្នកកំពុងទៅណា។
កុំរត់បុកដើមឈើ។
មិនអីទេ។
អ្នកមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកភ្លាមៗ?
គ្មានហេតុផលទេ។
គ្រាន់តែចង់ជួបអ្នក។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
បន្តសុបិន្ត។
លី វូ!
វាពិតជាអ្នក។
អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាកដ
ពេលខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆេង រួយ បាននិយាយថា
អ្នក​នៅ​ក្នុង​បណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការហៅជាវីដេអូ
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងទុកឲ្យអ្នកធ្វើវា។
(បណ្ណាល័យ)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ទូរស័ព្ទចុះ?)
(អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។)
(នាងជាតំណាងថ្នាក់។)
(យើង​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ​ពាក្យ​សម្ដី​តែ​ពីរ​បី​ប៉ុណ្ណោះ)។
(យល់ហើយ។)
(ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។)
(តើអ្នកច្រណែនទេ?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
វាជាការសន្ទនាធម្មតា។)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។)
(អ្នកមិនហ៊ានទេ។)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
វាជាការសន្ទនាធម្មតា។)
(អ្នកមិនហ៊ានទេ។)
លី វូ
ប្រហែលជាញញឹមនៅតាមសាលធំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
សូមត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នករួចរាល់។
លី វូ!
អ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់ មែនទេ?
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់។
គាត់ញញឹមបែបនោះ
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
បើអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះ
គាត់គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ឃើញទេ?
អូ! របស់ខ្ញុំ!
រឿងនេះកើតឡើងដោយមិនដឹងមូលហេតុ!
អ្នក...
ពិតជាល្អណាស់បងប្រុស!
តើនាងជានរណា?
តើនាងមកពីសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើងមែនទេ?
ទេ...
ប៉ុន្តែនាងធ្លាប់ជា។
តើនាងជានរណា?
តើយើងស្គាល់នាងទេ?
វា​ជា...
ស្ត្រី​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ជួប
ពេលយើងដំបូង
បានចាប់ផ្តើមសាកលវិទ្យាល័យ។
នារីស្រស់ស្អាតនោះ!
ខ្ញុំបានដឹងកាលពីឆ្នាំមុន
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
អ្នក...
ឆេង រួយ បានដឹងហើយ មែនទេ?
ហើយគាត់មិនបានប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់!
មក​ចុះ។
តើនាងចាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានសុំនាងចេញទៅក្រៅ។
នោះហើយជាអ្នកសម្រេចបានលើសរបស់យើង។
ដូច្នេះតើការណាត់ជួបជាមួយស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់យ៉ាងម៉េចដែរ?
វា​ត្រូវតែ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ទាំងស្រុង។
មក​ប្រាប់​យើង​មក។
យើងមិនដែលណាត់ជួបជាមួយអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ប្រាប់យើងអំពីវា។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវអានសៀវភៅឲ្យចប់។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះយើង។
ត្រូវហើយ។ គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
មក!
បិទវាចោល!
គួរឱ្យធុញ។
ប៊ូសគីល។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ឯកសាររបស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការពិនិត្យ។
ក្រដាសអ្វី?
ប្រធានបទដែលសាស្ត្រាចារ្យ ចាង បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យីយ៉ាងបានជួយខ្ញុំកែសម្រួលវាឡើងវិញ
និងបានស្នើ
ខ្ញុំដាក់ស្នើវាទៅ CSSCI។
អស្ចារ្យមែន!
ធំ​ណាស់!
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរក្សាវាទុក?
ឯកសារមួយដែល CSSCI ទទួលយក!
នោះជាអ្វីមួយ
ដើម្បីអួត!
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បុរសៗនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
យើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងសម្រាប់អ្នកនៅយប់នេះ។
លី វូ
តើ​លោក លី វូ ជា​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក?
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។
លី វូ អ្នកដឹកនាំរឿងចង់ជួបអ្នក។
អ្នកដឹកនាំរឿង?
ស្តាប់ទៅដូចជាដំណឹងល្អ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នក
នោះជាដំណឹងល្អ។
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
នោះជារឿងមួយទៀត។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងអបអរសាទរអ្នកឬអត់?
(ប្រធានការិយាល័យ)
នាយក។
លី វូ
ចូលមកអង្គុយចុះ។
ឯកសាររបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់ការពិនិត្យឡើងវិញ។
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណលោក។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំមានដំណឹងល្អបន្ថែមទៀត
ដើម្បីចែករំលែក។
នេះជាស្ថានភាព។
នាយកដ្ឋានរបស់យើង
មានអាហារូបករណ៍ពេញលេញចំនួនពីរ
សម្រាប់កម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរនៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកធ្លាប់ជាសិស្សពូកែម្នាក់របស់យើង
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយយើង។
អ្នកក៏មានដែរ
ក្រដាសមួយចេញមក
នៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិមួយ។
អ្នកសមឥតខ្ចោះ
សម្រាប់កម្មវិធីនេះ។
សាកលវិទ្យាល័យចង់ឱ្យអ្នក
មានឱកាសនេះ។
យើងមិនទាន់បានចាប់ដៃគូ
ជាមួយសាកលវិទ្យាល័យ Pennsylvania
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គោលនយោបាយ​ដែល​បាន​រៀបចំ​ឡើង​នៅ​លើក​នេះ
ហើយវាជាអាហារូបករណ៍ពេញលេញ។
ជ្រើសរើសប្រធានបទមួយ
ពីការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
ដាក់បញ្ចូលគ្នា
ផែនការស្រាវជ្រាវមួយ,
ហើយដាក់ស្នើវា។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាវានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ជាការពិតណាស់។
លោកម្ចាស់
តើយើងនឹងទៅយូរប៉ុណ្ណា?
តើយើងនឹងចាកចេញនៅពេលណា?
អ្នក...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
រយៈពេលនៃកម្មវិធី
និងកាលបរិច្ឆេទចេញដំណើរ។
ប្រសិនបើឯកសារដំណើរការទៅដោយរលូន
អ្នកនឹងចាកចេញនៅដើមឆ្នាំ
ទីពីររបស់អ្នក។
កម្មវិធីនេះមានរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ដើម្បីត្រលប់មកវិញនៅចន្លោះ?
មនុស្សចាស់របស់អ្នកទាំងអស់មានអារម្មណ៍
ពេលវេលារបស់ពួកគេនៅទីនោះ
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មានរឿងអ្វី?
ចង់មានពេលត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេ?
ជាការពិតណាស់។
បើអ្នកពិតជាចង់ត្រលប់មកវិញមែន
វាមិនមែនជារឿងដែលមិនអាចទៅរួចទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទិដ្ឋាការផ្លាស់ប្តូរការសិក្សាត្រូវបានចងភ្ជាប់
ទៅកម្មវិធី។
អ្នកទទួលបានតែ
ចំនួនធាតុមានកំណត់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ដើម្បីត្រលប់មកវិញនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ
វាអាច
ក្លាយជាស្មុគស្មាញ។
តើអ្នកមានកង្វល់ទេ?
វាគ្រាន់តែជា
ភ្លាមៗបន្តិច។
អ្នកនៅក្មេង។
អ្នកគួរតែ
ចេញទៅក្រៅឱ្យបានច្រើន ហើយជំរុញខ្លួនឯង។
វានឹងពង្រីកជើងមេឃរបស់អ្នក
និងចិត្ត។
នោះនឹងជួយអ្នកក្នុងរយៈពេលវែង។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមាន
បទពិសោធន៍នៅបរទេស,
វានឹងជួយអ្នក
ថាតើអ្នកបន្តការសិក្សាបន្ថែមទៀតឬអត់
ឬស្វែងរកការងារ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រយុទ្ធ
សម្រាប់ឱកាសនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
ទៅផ្ទះហើយនិយាយវា
ជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក?
ឲ្យខ្ញុំផង
ចម្លើយច្បាស់លាស់ឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
(មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់និយាយ...)
ចូលមក។
ចៅហ្វាយ។
(សំណើ​សហការ​រវាង​ក្រុមហ៊ុន​គ្រឿងសំអាង Jingman និង​សិល្បករ
)
នេះ​ជា​អ្វី?
សំណើរសហការ
ជាមួយសិល្បករ។
ខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន។
គំនិតរបស់ Wu Fu ដួលរលំ
នៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលឱ្យជិត។
វាហួសសម័យហើយ។
ទីផ្សារ​មាន​ភាព​ឆ្អែត​ហើយ
ជាមួយនឹងគោលគំនិតស្រដៀងគ្នា។
វាគ្មានភាពដើមដែលត្រូវនិយាយអំពីវាទេ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងបានបញ្ជាក់អ្វីៗឲ្យច្បាស់លាស់រួចហើយ
កាលពីថ្ងៃមុន។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំមិនបានយល់ព្រមទេ។
ការថតជាមួយគំនិតនោះ
គឺជាការខ្ជះខ្ជាយធនធាន។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្វីដែលអ្នកហៅថាហួសសម័យ
អាចជាអ្វីដែលអតិថិជនឃើញ
មានសុវត្ថិភាព និងអាចទុកចិត្តបានដែរឬទេ?
កុំជាប់គាំងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកផ្ទាល់។
អ្នកគួរតែ
ផ្តោតអារម្មណ៍បន្ថែមទៀត
លើគម្រោង Bei'ao Motors។
ហើយបន្តវាយអក្សរឲ្យ Song Yang ទៀត?
មាននរណាម្នាក់ខឹង។
ជាទូទៅយើងកំពុងធ្វើការងារផ្គុំ
សម្រាប់ Bei'ao Motors
នៅចំណុចនេះ។
យើងគ្មានកន្លែងទេ
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលច្នៃប្រឌិត។
វាដាក់យើងនៅក្នុងកន្លែងអសកម្ម។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
យើងនឹងត្រូវរុញចេញពីគម្រោងស្នូល
ឬសូម្បីតែជំនួស
ដោយក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមែនទេ?
គិតច្រើនពេកមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែហត់នឿយ។
ចុះបើខ្ញុំឲ្យអ្នកឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃវិញ?
សម្រាក?
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​តានតឹង​ពេក។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានមកយកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានត្រលប់មកវិញទាំងអស់
សម្រាប់តែប៉ុណ្ណឹង?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដេកលើភ្លៅរបស់អ្នកមួយសន្ទុះ។
អ្នក​បាន​អស់កម្លាំង​ហើយ
ពីការងារថ្មីៗនេះ។
ចង់និយាយអំពីវាទេ?
ខ្ញុំមិនចង់យកមកទេ
ភាពតានតឹងពីការងាររបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ
ដល់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឮអ្វី?
ខ្ញុំជាអតិថិជនដែលនិយាយដើមគេមែនទេ?
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ?
ចៅហ្វាយខ្ញុំ?
អ្វីក៏បាន។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើរឿងនេះបន្តកើតឡើង?
តើអ្នកពិតជាដាក់ខ្លួនមែនទេ?
ជាមួយនឹងការក្លាយជាធុងសំរាមអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំជារៀងរហូត?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដើមគេទេ
នៅពីក្រោយខ្នងមនុស្ស។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាតូច។
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងក៏ល្អដែរ។
គ្រាន់តែអ្នកកាន់ខ្ញុំបែបនេះ។
លី វូ
ខ្ញុំប្រហែលជាអត់ការងារធ្វើឆាប់ៗនេះ។
អ្នកកំពុងឈប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ច្រើន​តែ​ធ្វើ​អ្វី​តាម​ចិត្ត​ចង់។
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងចម្លើយរបស់អ្នករួចហើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
(ឆេង រួយ៖ លី វូ តើអ្នកនឹងទៅ Penn
សម្រាប់កម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរការសិក្សាមែនទេ?)
(ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នាយក
មានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក!)
អ្នកមិនចង់អានវាទេឬ?
វាមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជា Cheng Rui ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ចង់និយាយអំពីអ្វីមួយ។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មីស្រឡាង♪
♪ឈុតឆាកកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪ និយាយថា អរុណសួស្តី ♪
♪ផ្កាយអមដំណើរពេលយប់♪
♪ពេលវេលាគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ រាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក ♪
♪ បន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានស្រកចុះហើយ♪
♪ផ្ការីកស្គុះស្គាយជាមួយមុខញញឹម♪
♪មេអំបៅនៅសេសសល់♪
♪រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនបានកត់សម្គាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់តែឮ
អ្នកសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹក♪
♪ ជំនះរាល់ការលំបាក♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានយប់ដ៏ល្អរបស់អ្នកហើយ♪
♪ខ្លាចថាជីវិតខ្លីពេក♪
♪បាត់ទៅក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ស្រលាញ់រាល់ព្រឹកព្រលឹម
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរអំពីថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះយើងនឹងរសាត់ឆ្ងាយពីគ្នា♪
♪ចាំថាត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញទាន់ពេលវេលា♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪អាហារពេលល្ងាច♪